KOPIEËR DIT IN HET AI TEKSTVELD
Patch-structuur en locatie:
Alle code komt in Patch2theRescue.py in de root directory
Implementeer code om het werkende directory te detecteren en naar applicatie-root te navigeren
Gebruik absolute paden waar nodig om consistentie te garanderen
Robuustheid:
Voeg uitgebreide exception handling toe
Controleer vooraf of bestanden bestaan voordat ze worden gewijzigd
Maak backups van te wijzigen bestanden
Valideer wijzigingen na implementatie
Logging:
Maak een gedetailleerd logbestand met timestamps
Zorg dat logs naar \logs\patch_historie\patch_geschiedenis%DATUM/TIJD%.txt worden geschreven
Maak de logs directory als deze niet bestaat
Toon gebruikersvriendelijke informatie in de console
Patch uitvoer:
Implementeer een wachtsysteem dat de terminal open houdt tot Enter wordt ingedrukt
Toon een samenvatting van de uitgevoerde acties
Compatibiliteit:
Voeg code toe om te controleren of eerdere patches al zijn toegepast.
Scripts, zowel bestaande als nieuwe mogen absoluut niet meer dan 400 regels code bevatten. Functionaliteiten moeten worden opgeknipt in meerdere script om onder het maximaal toegestande aantal van 400 regels code per script te blijven.
Maak eventuele wijzigingen ongedaan die door eerdere patches zijn aangebracht
Het verzoek van de gebruiker volgt in de chat en begint met:
--->>>Patch instructies hieronder<<<---


--->>>Patch instructies hieronder<<<---
in de tab ProductSheet aanmaken:

Voeg een zoekveld en knop "Bladeren" toe om een file te kunnen laden. We gaan hier de broncode van een webpagina laden. Dit kunnen allerlei soort bestanden zijn, maar zijn altijd verkregen door middel van in een browser rechtermuisknop -> toon bronpagina en sla op als.
 ik heb graag dat we het een beetje modulair aanvliegen en niet van gui.py een enorme file gaan maken.


Zodra de broncode geladen wordt ga je hier op zoeken welke input velden en er zijn. Daarmee bedoel ik, alles wat de gebruiker op die webpagina in zou moeten vullen. In de vorm van tekst, maar het kan ook een checkbox, pulldown of upload veld zijn. Of iets anders. Wees zeer uitgebreid in je mogelijkheden.
Maak een knop: "Maak import sheet aan de hand van de geselecteerde bronpagina"
Wanneer



Zijn er kritieke verbeteringen die ik niet heb genoemd maar wel nodig zijn?
Welke aanpassingen raad je aan om deze code toekomstbestendig te maken?
Houd je antwoorden kort en bondig, ik hoef alleen minimale en geen uitgebreide uitleg.